Olá Devs, eu sou João Pedro, tenho 28 anos, moro em Teresina Piaui,
eu trabalhava em uma clinica, fiz duas faculdades, uma de enfermagem ate o 7 periodo, outra de odontologia até o 5 periodo,
sou formado em Ballet Classico e Tecnico em enfermagem, amo cuidar das pessoas, mais meu amor é tecnologia, 
entrei na aréa da saude por questão de familia, porem não estava satisfeito com o que ocorria, durante a pandemia no pico mesmo
eu presenciei as piores cenas da minha vida, onde isso para mim foi o estopim. Hoje eu me sinto realizado com o curso que estou fazendo,
sou ac. de engenharia de Software, e a labenu foi vai ser uma das minha maiores conquistas.